大家好，我再次来到蒙哥马利岛，一如既往地从中国来
历史播客很平静，但并非每周都有一次，因为广告闪电两次
在两次插曲之间又过了几周，对此我深表歉意。
在习近平小插曲之后，我们将回到丝绸之路
看看《丝绸之路》系列的第一部分还有什么要知道的
对《丝绸之路》的地理位置做了总体概述，谁
主要参与者是我们的重点主要集中在早期，尤其是在
在汉代，我们主要研究奢侈品贸易
货物和其他种类的产品，我们又从另一个角度看待
娱乐性和启发性的张进生活，但《丝绸之路》不仅仅是一部
贸易路线，这是思想和信息回溯的主要渠道，
在远东和远西之间，这些思想囊括了一切
佛教今天必须提供以及引入其他宗教
我们将重点更多地放在丝绸之路的宗教方面
就是佛教在中国的传播，但就其传播一切的机制而言
东西方丝绸之间来回的伟大思想和知识
塔什干特撒马尔罕的道路和所有这些商业与学习中心
在现金推车上穿上大衣或五个鞠躬鞠躬Hara的想法从一个地方传播到另一个地方
几百年来，这些地方位于已知世界的对立面，
在他们的想法之间来回传递，一切都得到满足
一切，以便在七世纪中叶之前，您将真正看到人类
在发生重大事件之间的时间间隔内提高速度
通过新思想和创新给我带来丝绸之路的商业方面
确实在“丝绸之路”的重要性中扮演了次要角色
东西向的主要东西管道
在这一集中看和理解事物的过程，我们看了另一个丝绸
哦，这条路可能是我们今天要去的最有趣的一条路
专注于在位期间传说中的佛教僧侣新森新成（Shinsen Shinsung）
中国最伟大的皇帝排名前二或三位，也许可以说这是
早期唐朝皇帝和联合创始人舌系地带是
李仁的大儿子
舌尖两次出现在舌尖的束缚带下，一次出现在唐神歌下
后者又是妖艳的年轻基菲斯名人堂皇帝的舌系区
生于五十九岁，沉桑生于602岁，他们大约
年龄相同，所以这是让沉沉产生的许多有趣元素之一
钟不仅是您从中文中获得的平均有趣的角色
历史上，他的生活与他当代的缠舌地区息息相关。
他十分了解禁区皇帝，他是大自然的重要力量。
我想说的不是佛教的特别忠实拥护者，但他肯定喜欢沉桑
他说过在紧缩时期成为皇帝的精神顾问
帝王区的最后几年，让我们直接去看大象
房间，然后指向它并使其不受干扰，除了
他对翻译传播和传播的全部贡献
普及佛教经文，过着这种令人难以置信的危险生活
自我牺牲的奉献精神去了解他也许是最好的
在华语世界中被称为灵感和
Watchung UNH 16世纪文学经典人物之一
西游记或她洋子，他将扮演孙悟空所扮演的和尚
伴随着这部伟大的民间史诗，当然也伴随着他们
猪俊亨和沙武静是在
第二本小说以及
三个王国梦见的红色房间和水边弥补了这四个伟大
中国文学经典小说苏达明朱我不知道
你必须扔进锦屏也许还有金莲花西游记
是《杉杉》的虚构版本
在629年至645年之间进行的十六年旅程将带领旅程
西方到后来的播客就足以说我们的英雄申胜从
淳顺皇帝的头衔朝西走
丝绸之路和他沿着这条路走过的所有相同的停靠站
自亚历山大大帝时代以来，其他旅客和贸易商就曾来访
很棒的这次旅程从张安生那里唱起了新歌。
他到印度旅行了很长时间，直到南至泰米尔纳德邦马德拉斯（Tamil Nadu Madras）
钦奈他的旅行和评论被要求写下。
皇帝今天作为高隆ug或伟大的桐树落入我们的行列
在西部地区的记录他的许多著作都是宝藏的一部分
在Don Juan的山洞中发现的宝库来补充和补充Shin
歌曲本身的故事是和尚发生的另一记录
沃利（Whaley）鹌鹑EES的生活也记述了他的人生历程
张珊的整个背景Whaley是另外一回事，但让我们
说他一生中在深圳很广泛地陪伴我
说《西游记》中的沙屋静人物是基于小腿
在海利营没有可信赖的助手，所以深圳他在62年的时间里做了很多工作
在这个星球上，他对自己的宗教非常着名和真诚的奉献是
仅凭他对佛教学术的坚定承诺并带来两项
中国佛教徒以前只能在
梵文和其他古老的印度语言他也留下了丰富的遗产
向敬佩的观众展示中国文化的同时，中国还有更多
比长城大运河令人惊叹的宫殿和风景沉章
担任非常有能力的大使，以传播许多思想习俗
和做事方式在中国很普遍他是正确的
在适当的时候向接纳的观众展示这种丰富的文化
让我们从头开始，把我们的方位带到我们在中国的位置
我们知道舌头在摇摆下降后大约在618左右开始
王朝和摇摆当然是他们的文皇帝和杨皇帝
自热火以来，他们第一次统一了中国，并带来了混乱的秩序，
他们的成就为钳子打了水漂，但到目前为止，重要的部分
就我们的小故事而言，他们是在这两个皇帝那里
佛教的支持者但并非出于显而易见的原因-温阳皇帝
他们认为佛教僧侣和神职人员是有用的工具，
与儒家官僚精英进行政治游戏，所以它是摇摆王朝
不仅在政治上使一切顺畅顺畅，而且在政治上
佛教从一开始就在中国已有一百多年的历史
在中国佛教发生了一个美好的黄金时代，然后有一些
事后在阴有麻烦，但宣宗皇帝开始统治时，
has有一个更古老的时代，然后是安路香叛乱
所有美好的事物在时间上如此频繁地发生
现在结束，这有点令人困惑我们今天的主题是深圳
那是第二个适合所有讲普通话的人的第四镇，但是你
也有我刚才提到的新天皇这两个名字
都是唐代人非常熟悉的新星和新音
历史人物，但不同的音调，不同的拼音仅由
我读过的一封信中，沉桑出生在杨法郎附近，也出生在
四川，但所有说法都表明他出生于602年
他出生在一个不太富裕的家庭，然后回去
世代相传，并催生了一位儒家学者
表示沉桑在各个方面都是一个杰出的孩子，
关于他对学习和理解周围世界的认真态度
他的哥哥进入了佛教寺院，年轻的歌声似乎在
希望跟随他哥哥的脚步的小时代，所以他去了一个
修道院和法律雍，从这一点上说，他的生活基本上是
致力于佛教，发现真相并将其保存给他人
总是登上最高峰，而沉重根本没有走过的路
这些长安僧侣在长安的首都
圣殿主要致力于翻译印度的名著
在这里，张珊（Shang Zhang）接受了翻译和翻译方面的培训
解释也是在这个社区内
沉重的和尚很渴望去旅行和寻求智慧的和尚
大乘佛教和大乘佛教的两个主要分支之一
到622年拥抱了前者，他成为了一个完全受命的和尚。
开始他的旅程以及先知穆罕默德逃离麦加的那一年
到麦地那以北的丝绸之路现在大约有100年的历史了
在你回想起它之前，如果回想起来，这就是未来的情节
在基督教世界中，我们在325年成立了尼西亚理事会，这将是
今天是尼克和土耳其在伊斯坦布尔以南不远的地方
举行是为了使所有人都同意与基督教有关的所有事情
教义和信仰，因为到了第四世纪，这已经很难理解
太多的东西都丢失了，许多的教义被破坏或改变，或者
混血君士坦丁第一个伟大的人
他召集了这次会议，他决心要深入了解
是什么，当然，您知道所有事情都已经整理好了，所以
在第五或第六年与佛教和佛教经文
在中国的几个世纪中，很难对真实的事物和正确的事物做出正面或反面的描述
不是最早做到这一点的著作
对于中国来说，各种自由的翻译都几乎不可靠
被用来塑造佛经以适合您所知道的中国人的情感
第二个第三和第四个世纪，所以这成为整个存在
沉歌之旅或朝圣决定沉桑
为了满足他对佛教真理与明晰的向往
他本来要去印度的教where，所有的一切都开始寻找
这些原始的佛经翻译他们学习，并积累
尽可能地把所有东西带回中国
在沉沉之前，沉唱并不是第一个提出他的聪明想法的人
张有东晋时期的时尚，始于317年的东晋
-420与悲惨的十六个王国和六个王朝并存
中国时尚时期首先随行随行
从中国旅行到尼泊尔，他参观了
蓝毗尼的佛陀悉达多·释迦牟尼出生于第六世纪中后期
从那以后，他进入印度和斯里兰卡，当时的时尚是
第一个留下了从399到412的可靠旅行记录
它被称为“佛教王国的记录”。
在他的整个帐户中都广为人知并有据可查
幸存下来到今天，这些佛教朝圣的黄金时代到印度跑了
从4世纪末一直到9世纪初和260
据您所知，广告远不及记录，中国人前往
在印度，佛教徒没有可靠的记载，直到大约
从5世纪开始，这些朝圣变得更加频繁
200300400一直到9世纪，这一时期的爆炸式增长
这些中国佛教朝圣者在中国和印度之间来回旅行
追踪每一个碎屑几乎是他们的任务
佛教智慧将一切带回中国500至900年之间
从印度出来的基本上所有佛教性质的东西都有
已被翻译，重新翻译，文档评论和打印
记录至今产生的大量著作并幸存下来
令人惊讶的是，从敦煌挖出的一切东西都可以向世界公开
所有这些都是在这四百年间写的
黄金时代的五朝时期，并融入到歌声中
当然，在艾伦王朝的蒙古人统治下，我们只说份额
价格和佛教在市场上大跌，这不仅仅是书面作品
从这个时期出来的佛教徒
和建筑界处于鼎盛时期，我们很幸运，其中许多
洞穴壁画巨型雕像建筑奇观仍然存在
今天就像他之前的时尚和许多其他人一样，深圳的
前往印度的旅程要求他走丝绸之路，丝绸之路不仅
在中国与亚洲其他地区之间来回交易的动脉
这也是佛教朝圣者跋涉前往的主要途径
印度中国佛教徒自从
公元二世纪，时尚引领丝绸之路，回到印度
海上和时尚的恐怖使海上航行以及他不得不做什么
经历过以新星而闻名，所以不管他什么时候做
在旅途中，他下定决心要在干燥的土地上跋涉，避免水滑
深圳的印度之旅再次将他带到了北部路线
它位于紧张局势的南部，位于塔克拉玛干沙漠的北部，与大多数国家一样
所有旅行者所有道路通向位于喀什的绿洲小镇喀什
过去一周来自喀什的新闻中最西端的什锦喀什镇
新僧和尚去了塔什干和撒马尔罕，就像许多佛教徒一样
朝圣者朝南朝克什米尔方向行驶之前和之后
从那里进入印度的心脏地带新兴的北部丝绸之路
在中国旅行的那些年里，当他回到中国时，他做了
现在是塔克拉玛干沙漠以南的南部路线
深圳传奇的一部分，使这成为许多小事情之一
故事是什么时候深圳决定
他漫长的朝圣之旅，找到原始的佛教经文并整理出所有
混乱中有旅行禁令，是皇帝本人，正如我所说
舌头紧绷，所以他发布了一项法令，限制出国旅行
特别是深圳想违抗该法令的一种
收到了他正在寻找的预兆，沉桑悄悄离开了钟，然后
开始沿着当天的高速公路向西行驶，因此
长久以来也被称为甘肃走廊
他确定了从中国到中亚大陆的逻辑路线
首先游览甘肃省省会兰乔市，并因此得名
在最近的一项民意调查中，它被认为是世界上污染最严重的城市，
我是中国污染最严重的城市，我想这是几年前的事，我记得我没有
知道今天是好是坏
甘肃省这个拉长的省份住过许多佛教徒之一
那里的修道院大约一个月，他在那里引起了轰动，
开始建立他作为文字翻译和声誉的口碑
皇帝的子民迟早会用很多字告诉你，嘿
你知道你在做什么出路，你知道皇帝的哪一部分
dict令你知道你不明白，所以一旦他被发现并被击倒
钱张放下一点热，夜行，白天隐藏，直到
在许多佛教徒的帮助下，他一路走来
人类通过玉门人类关在谁统治期间建造的这扇门
否则，除了伟大的中国皇帝汉帝迪之外，他的遗迹至今仍屹立不倒
就在丝绸之路重要镇旺（Woon Wong）的西边，这是象征性的
走过这个玉门向西走后，到达中国尽头
您正式冒险进入了未知的大地，您走了安全的一环
丝绸之路的一切现在都在你身后，除了塔克拉玛干沙漠
你们的身前，沉重穿过这扇门，他们还好几个
你知道中国哨兵在玉门外的路上张贴的，但沉
周偷偷避开他们，这是你的主意
穿过树木繁茂的森林并不愉快，这是一个崎bar的荒芜地形
一匹马已经在他身下死了，但是申生能够购买另一匹马作为
以及曾在丝绸之路进行过这次旅行的向导，但
随着传说的过去，这位与深圳同在的向导说，他
你知道会导致他到他的目的地，他最终试图杀死
申·桑金（Shin Sangin）手里拿着一把夜刀悄悄地抓住了他，但随着故事的进行，
三星一下子看到自己的困境吸引了观世音菩萨和
说出一些经文使他惊讶，沉歌的导游把他的
数夜之后，他放下刀子回到自己的垫子上，重新入睡
沉重得到了提示，然后把这个家伙送走了，并做了一个秘密
午夜时分，他下车进入了广阔的沙漠荒野
他本人读了他的书《关于西部地区所有国家的舌头记录》。
在他的《奥德赛》初期，沙漠气候恶化
沉重身上的一切以及他受苦的年谱都是可悲的
的确是他的信仰和奉献精神，还有他的鼻子在哪里
尽管受到剥夺，但下一口井还是让他度过了最糟糕的时光
而沉重的苦难会让沉重的男人沉重地陷入困境
下一个名为高涌镇的遗址，这个地方就在南面
著名的绿洲小镇草坪上，这一切都在丝绸之路的一部分
新疆省到公元七世纪的丝绸之路还不如
像汉朝时期一样神秘而又充满威胁
佛教的交通通过这条路往返于沉中的钟路。
时间已经在佛教界赢得了追随者和声誉，所以这
你知道这位Qian神的本地领袖，包括她的粉丝
他听说深圳到了，很高兴知道新星什么时候到
他真的给了他艰辛的推销机会，因为您知道永久定居在高
淳并以那个地方作为学习和教导圣经的基础
所以在胁迫下，沉重同意留一个月，当他进行时
讨价还价的结尾他是这个地区的负责人或国王
正确设置新星，他会给他所有必要的舒适感
旅行新衣服靴子的领域的大量硬币
马匹运输和数十名仆人的冒险历程
从土地上穿越沙漠戴高乐张现在不过是记忆而已
他现在已经是7世纪的人，可以飞到飞机的前部
他走在丝绸之路的道路上，在他之前的无数其他人
走到塔克拉玛干沙漠的北部，直到他到达
然后喀什then尔出发前往塔什干，前往撒马尔罕，他也遇到了
在西突厥人和他们的陪伴下度过了很多时间
伟大的可汗雅虎（Yahoo）这个领袖雅虎可汗（Yahoo Khan）非常喜欢沉重（Shen Zhong）和
试图让他保留他自己作为深圳所作的观察
他穿越了萨蒂亚和细菌，这清楚地表明了直到现在
到了7世纪中叶，中亚仍然是一个非常佛教的地方，但是
自从撒丁岛上的痕迹以来不会持续很长时间
帕米尔（Pamir）的心脏地带是帕米尔（Pamir）山脉Chang
的方式，然后可以使一条直线直线向南进入印度
次大陆丝绸之路将您带到了主要的集镇和佛教徒
巴巴绵哈达和通往印度河谷的门户网站白沙瓦的中心
现在我说这些是佛教的罪恶即使这些地方的名字
喀布尔·白沙瓦·斯利那加在我们21世纪的思想中并不完全是佛教
我们在世界上那些地方的想法是什么，所以在这个时候，新星是
回教徒时代大约八年后才到达印度，所以伊斯兰教
只是这次才刚开始，你们中的一些人可能会想起
在2001年3月的9/11天之前，塔利班领导人呼吁
摧毁了巴米扬（Bamiyan）宏伟的佛教雕像
自502广告以来一直站在那儿，深圳本人之前就更不用说时尚了
当他们看到自己的眼睛和荣耀时，他亲眼看到了这些雕像。
他们无论如何都要经过他们站在那里超过15个世纪
塔利班以不亚于毛拉·奥马尔的命令将他们炸毁
他自己，我敢肯定，每个人都记得11年前的那段新闻
试图在不久的将来将所有内容都放在透视图中
伊斯兰教将敲响中亚的大门，事情永远不会成为
同样，所有这些都对丝绸之路的节奏产生了巨大的影响。
他离开中国十六年后的行之有效的行之有效的方法
新星在我曾经用过的弗朗西斯伍兹的“丝绸之路”一书中回到了钟way
播客74描述了他回来的母亲，她说他
载有六个佛教人物的金银，檀香和经文
装在背上的六百五十七卷中
20匹马中，有7所主要学校的一切
的佛教徒以为我会给你起名字，但我不会梵文
我的粗略估算大约是40英尺集装箱的负载
那个神仙回来了，所以深圳传说中的一部分可以
在645年赢得了凯旋归来，改变了带上所有这些
佛教宝藏将在起火过程中发挥如此重要的作用
唐朝佛教大火有趣的部分是对比
在你知道的凯旋归来和沉张的秘密离开之间
中国无视伟大的皇帝用舌头歌唱的法令，
临时禁令和旅行，所以他在深夜偷偷出城，但是
现在他又回来了，这是你知道的宏伟的公众展示，他
受到潮汐皇帝的亲自欢迎，他仍然非常
掌权并在余下的日子里，张张全心投入他的
信念翻译了他从印度运回的许多作品，以及
写下他的个人史，《西游记》或《大同志》在西方
再次，这本书是由皇家统治下的真宗写的
皇帝本人和这项工作一直持续到今天，所以我们没有
关于他的考验和磨难的个人陈述，就像我说的，我们还
他忠实的助手李伟写的确凿证据
版本的事件，也画在洞穴的墙壁上，并完成黄是
尚宗重返中山的描写啊真的发生了
在花了16年的时间里，他一直在整理这些东西
在印度许多佛教中心生活和学习的时间
他四处旅行，大部分时间都花在路上，据说
像我说的那样，已经向南行驶了约15,000公里
泰米尔纳德邦（Tamil Nadu）并不是说她已经不受欢迎，但深圳在
推广观音菩萨，他对观音的热爱是众所周知的
她越来越受到中国人的欢迎，他们把她当作他们的孩子。
自己，直到今天，她仍然很受欢迎，是仁慈的女神，所以沉唱
拒绝提供加入帝国圈的提议，而是选择建立一个
在这里开展学术追求的业务基础
他度过自己的日子的地方无非就是野外的宝塔
鹅潮汐时期竖立的diantha自己的儿子和继任的汤姆。
它位于西安，当然也被称为长安
这是玄宗从印度带回的大部分赃物被保存在那里的地方，
在这里，他亲自光顾了翻译佛教作品的the片，
散布这个建于652年的五层宝塔的字眼，最初它就倒塌了
失修了，一次过一次安德伍德的出席，你们都记得她
播客第7章，她将其修复，并一直沿用到明代
然后在1964年大跃进之间又进行了一次修复
文化大革命又进行了一次翻新，所以有一天去看看
它为您提供了西安历史名城的美景，现在您知道这很容易
打印您知道的纸张，到646 50年代就开始做书了，
将所有这些新技术中文化，恰好适时地
有效率地大量传播这个词，我们可以看到你怎么知道
辛（申）唱八年后古登堡（Gutenberg）对印刷术的重要性
基督教的传播在早期与佛教完全相同
童时期的一部分，印有经文，以及
圣经的解释以及它传播的新闻和信息很多
深圳是历史上最早的城市之一
四个伟大发明中的两个的受益者
我们在CHP第三集中看到了一个话题
新唱的皇帝紧紧的歌胜了他的恩人
当纠结的歌在6:49成为皇帝时，他宣布沉唱了这颗宝石
就像他的前任皇帝（Emperor）做的那首歌一样
GAO歌曲Emperor确保始终有足够的资金来支持所有
深圳新店的遗产与古朴幻影（Koo Mirage）的共同努力
IVA钻石经中莲花译者乔·乔·奥斯特雷（Jo more austere）
344年至413年沉沉的歌声对佛教产生了影响，佛教徒认为这不知道
与深圳相比，没有人比深圳翻译更多的佛教书籍
归功于72幅作品，这些作品被印在上千册卷轴上，但
再一次，他最记得的是《西游记》。
他壮观的旅程以及他在其中写的神奇故事
他的旅行激发了这项伟大的工作，并激发了这项工作的重要性
在整个中国文化中，沉中最受人铭记，因此感谢
再次倾听，让那些电子邮件和主题创意不断出现，我刚刚改变了
转移到新服务器上，因此我们最近遇到的问题
iTunes feed应该一劳永逸
我希望并且就像我一直在虚假地答应了这么长时间，我确实打算得到
网站上完成的所有这些增强功能我知道很多人都在问
关于列出所有拼写和汉字的所有名称
在每个情节中放置事件和人们放心，它会随着
现在所有其他一切，对不起，您只是坚持
只有这些mp3，这是Lazlo Montgomery希望所有
您最好的，回到克莱蒙特（Claremont）的家，希望能保持这种状态
但是从昨天早上开始，我看到暴风雨开始聚集，
我闻到前方有大量的东海岸之旅，往后半段
这个月感谢您收听中国的这一集
街头播客照顾好所有人